팬 서브 그룹 AZALIA가 선물합니다
시리즈 작업:
릴리, 티라미수, 비율카, 호스트, 징거, 헤이즐넛
나는 어떻게 되었나요?
여왕
모든 등장인물은 허구이다
표시된 이벤트는 허구입니다.
19화
진달래
당신은 누구입니까?
소연한테 무슨 짓을 한 거야?
가자!
살고 싶으면 대답하세요.
나는 아무것도 하지 않았다.
나는 방금 눈을 떴고 이 여자의 몸 속에 있는 나를 발견했습니다.
진짜 소연은 어디에 있는 걸까?
모르겠습니다.
그녀가 살아 있는지 죽었는지 모르겠습니다.
나는 당신을 죽일 것이다.
베냉.
소연 몸속에 들어간 지 얼마나 됐어요?
호수에 빠졌다가 깨어난 날부터.
나와 소연에 대해 다 안다고 했잖아.
그녀의 모든 기억이 갑자기 나에게 돌아왔다.
거기 있습니다.
일어나
여기서 죽고 싶지 않다면.
여기서 나갈 때까지 내 손을 잡아주세요.
-무엇을 계획하고 있나요?
- 그녀에게 추억이 있다면,
그건 서연이가 아직 당신 안에 있다는 뜻이에요.
살아남으려고 노력하세요.
당신은 살아남아야합니다.
나는 그것을 알고 있었다.
당신이 사랑하고 있는 여자는...
그만하세요.
나는 당신에게 해를 끼치고 싶지 않습니다. 우리 길에서 비켜주세요.
얼마나 자신감이 넘치는가!
가져가세요!
전쟁부 장관이 명령에 불복종했습니다!
지금부터 내가 명령을 내린다!
-먹다!
일어나, 일어나.
출혈이 심해요.
그를 막아야 해요.
이게 뭔가요?
이것은 공모자의 목록입니다.
그것으로 자신을 보호하십시오.
우리가 어렸을 때 어떻게 숨바꼭질 놀이를 했는지 기억하시나요?
10까지 셀게요
그리고 당신은 숨을 것입니다.
함께 가자.
그 사람이 우리를 스토킹하고 있어요.
그것은 무의미합니다.
가다.
그리고 뒤돌아보지 마세요.
아니요.
소연을 구해주세요.
살아라.
나는 10까지 센다.
1, 2, 3...
5, 6...
누가 당신을 보냈나요?
또 누구야?
당신의 아버지.
9, 10.
나는 뒤를 돌아보지 않으려고 노력했다.
여왕을 위해!
베냉.
이리 오세요. 함께 산책합시다.
나는 왕을 처음 만나면 머리핀을 꽂을 것이다.
머리핀 선택을 도와주실 수 있나요?
그녀는 화려할 필요는 없습니다
나도 평범한 걸 원하지 않아요.
앞을 보세요.
나는
항상 당신을 바라봤습니다.
난 당신이 이런 모습을 봤어요
당신 자신이 무엇인지 몰랐던 것.
왜...
왜 나야?
이해가 안 가?
그녀는 멀리 가지 않았습니다. 그녀를 찾아보세요!
그녀는 어디로 갔나요?
여기저기 검색해 보세요!
-먹다!
저기요!
이거 가지고 혼자 뭘 해야 하지?
나는 내가 어디에 있는지조차 모른다.
어떻게 해야 하나요?
내 눈앞에서 사람들이 죽어가는데 나는 아무것도 할 수 없었다!
아무것도 아님!
이것이 끝입니다.
아무리 노력해도,
어떤 일은 일어나서는 안 됩니다.
좋아요. 나를 데려가세요.
어쨌든 다 끝났어.
죽음에서 부활한 사람
여왕.
당신은 살아있습니다.
기쁘다.
나는 매우 행복합니다.
모든 것이 잘 될 것입니다.
당신은 살아 있고 모든 것이 잘 될 것입니다.
그게 내가 필요한 전부입니다.
모두가 죽었습니다.
최씨,
홍영과 김병인.
모두가 죽었습니다.
김병인 죽었어?
그 사람은 나 때문에 죽었어.
나 때문에 모두가 죽었어.
진정하다.
여왕님, 진정하세요.
홍영과 최씨
살아있다.
폐하!
홍영!
폐하.
괜찮으세요?
잘 지내요. 최씨는 어디에 있나요?
폐하!
최상궁 부인.
-안 돼. 최씨.
-폐하.
역시 궁 밖은 위험해요.
아마 아플 것 같아요.
미친 듯이 아파요.
정말 그렇습니다.
하나님.
걱정하지 마세요
그건 내가 죽지 않을 거라는 뜻이에요.
치명상을 입어도 고통을 느끼지 않을 것입니다.
그러나 그는 검을 휘둘렀다.
내가 운이 좋다고 해보자.
뒤쪽에!
그는 칼을 잘 휘두르지 못했는데, 그것도 그를 살려주었다.
정말 너에게 무슨 일이 일어난 줄 알았어!
폐하.
죄송합니다. 나는 원하지 않았습니다.
- 다 괜찮아요?
-예.
죄송합니다.
어디 계셨나요, 폐하?
나는 숲 전체를 수색했습니다.
그러나 나는 그것을 찾을 수 없었다.
많은 분들이 찾고 계셨습니다.
그런데 왕이 당신을 찾았어요.
-폐하.
-우리는 당신을 그리워했습니다.
당신이 안전해서 정말 기뻐요.
하나님.
세탁이 필요합니다.
당신은 임신했어요.
숲에는 왜 들어갔나요?
당신은 오랫동안 돌아오지 않았습니다.
나는 당신을 따랐다.
당신은 항상 나를 놀라게 해요.
선택의 여지가 없었습니다.
당신이 없는 궁전에는
그것은 일식과 같았습니다.
내가 가는 곳마다 어둠이 깔려 있었다.
어서
일식이 무엇인지 설명하겠습니다.
설명할 필요가 없습니다. 나는 모든 것을 알고 있습니다.
나도 같은 느낌을 받았다.
나는 당신을 그리워했다.
내 영혼의 고통은 더 강해졌습니다
상처로 인한 신체 통증.
나는 다시는 당신을 혼자 두지 않을 것입니다.
죄송합니다.
- 크게 다치셨나요?
-잘 지내요.
약을 먹으면 나는 새것처럼 좋아질 것이다.
누가 당신을 공격했는지 알아냈나요?
나는 익숙한 얼굴을 보았다.
동학팔로워 여러분!
나는 왕을 보았다.
왕은 살아있습니다.
멈추다.
비상사태가 선포되었습니다.
여자가 어떻게 혼자 돌아다닐 수 있겠어요?
조씨가 거절한 첩.
대중 앞에 나서는 게 부끄러워요
아무도 없을 때 신선한 공기를 마시고 싶었습니다.
지금은 거리가 위험해요. 돌아가세요.
나는 이해했다. 감사합니다.
탐욕스러운 김씨 일족이 왕을 죽이려 했다.
무고한 사람을 모함합니다.
운명은 왕을 살려두기로 결정했습니다.
이미 점령된 왕좌를 점령하는 것이 가능한가요?
왕은 살아있습니다.
아저씨!
거리에 있었어요, 선생님.
뭐가 그렇게 시끄러울까요?
하나님.
왕은 살아있습니다.
그렇다면 여왕은
나는 회복하기 위해 떠나지 않았습니다.
그래서,
김좌근은 김병인을 꿰뚫어 보았다.
나는 그가 베냉의 배신을 예견했다는 것을 믿을 수 없습니다.
신사는 우리가 베냉의 죽음에 대해 침묵하기를 원합니다.
-네, 아버지.
-그러나,
우리는 이제 Jvagyn과 관계를 맺었습니다.
하지만 그들은 여왕을 그리워했습니다.
우리는 노력해야 해
화해해, 그렇지?
그게 다야! 너무 많이 끓이면 완전히 부드러워집니다.
그를 내버려두세요.
여왕이 요양하러 떠난 후,
그는 정신을 잃었습니다.
사랑보다 미움이 더 깊은 애착을 갖게 만든다고 합니다.
내 생각에 그는 그녀가 여기 있는 동안 그녀에게 매우 애착을 갖게 된 것 같아요.
나는 왕이 헛되이 죽었다는 것을 믿을 수 없습니다.
그는 진정으로 자신의 백성을 돌보았습니다.
역시 여기엔 당신 혼자군요.
예, 집에는 아무도 나를 기다리고 있지 않습니다.
폐하께서도 많이 우울하신가요?
최상궁님, 무슨 말을 해야 할지 모르겠습니다.
너의 존재 자체
이미 나를 위로하고 안심시켜 주었습니다.
한동안 불만사항도 잊어버렸어요.
저도 님 덕분에 같은 생각이 듭니다.
먹고 싶니?
아니요, 고마워요.
나는 조금 바빠요.
잠시만요. 나는 당신에게 줄 것이 있습니다.
좋아해요.
사랑해요.
나는 표현할 입장이 아니다.
이런 감정은 그래서
당신은해야
좋은 여자 만나세요
당신의 외로움을 달래기 위해.
최상궁 부인.
나는 뭔가 잘못되었다고 느꼈다.
요리는 잘 되어가고 있나요?
안 돼!
로얄셰프!
아, 내가 다 망쳤어.
왕실 요리사가 음식을 망치는 모습은 보기 드문 광경입니다.
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
나에겐 아무런 문제가 없습니다. 나라에 무슨 일이 일어났습니다.
공황 상태가 나라 남부를 휩쓸었습니다.
그러므로 마지막 날에는 선물이 없습니다.
왕실 요리사.
도시의 거리에 이상한 광고문이 게시되었다고 들었습니다.
왕을 공격한 자들...
동학의 추종자들이 아니라면 누가 그런 일을 하겠습니까?
모두 처형되어야 합니다. 잡아서 죽여라!
죽이다? 이 작업을 수행하는 방법을 알고 있습니까?
그러니 입 다물어요.
그것에 대해 말해주세요.
너무 오래 입었어요. 나는 피곤해지기 시작했다.
이제는 벗어야 할 때인 것 같아요.
처리할 수 있나요? 당신은 나와 함께 10년 동안 일했어요.
무엇?
어디 가세요?
누가 요리할 것인가?
조선에는 왕실 요리사가 될 수 있는 사람이 많이 있습니다.
무슨 일이야?
최근 도시의 거리에는 묘한 매력이 나타났다.
그들은 우리가 왕에 관한 소문에 대해 이야기하고 있다고 말합니다.
방법은 다음과 같습니다.
지금은 소문이 중요합니까?
대관식 후에는 모든 것이 끝날 것입니다.
이제 우리는 무엇을 걱정해야 합니까?
그래서 이것은 우리의 삶이 달려 있는 편지입니다.
요즘 김병인의 모습이 보이지 않는게 아닌가 의심스럽습니다.
여왕은 출산을 준비하기 위해 떠났다.
그리고 김병인도 없어졌나요?
왕의 죽음과 여왕의 출발.
모든 것이 어떻게 든 의심 스럽습니다.
둘 다 거짓말이라면?
그는 여왕을 숨겼다
왕의 죽음을 상상으로 여기는 사람,
그리고 그녀 편을 들었나요?
그러자 김병인이 편지에 서명을 했다.
김씨 일족을 멸망시키려 한다.
추운.
추운?
얼마나 어색한가.
잠깐 기다려요.
떠나자마자 갑자기 추워졌어요.
내가 없어서 추웠어?
여러분의 무한한 사랑에 감사드립니다.
2, 3, 1, 1, 2, 3,
2, 1, 2, 3,
- 4, 1, 2, 3, 4.
-계속하세요.
이것은...
당신이 말한 훈련.
그래서 당신은 군사 전술에 관한 교과서를 썼습니다.
왕이 동학의 추종자라는 것이 믿겨지지 않습니다.
나는 심지어 그것을 그들에게 숨겼습니다.
상인처럼 자신을 도와주는 나라에 불만을 품는다.
왜 그런 위험한 짓을 하는 걸까요?
적의 적은 친구라고 하잖아요.
부패한 공무원은 우리의 공동의 적입니다.
범위가 너무 작은거 아냐?
모두 어디에 있나요?
우리가 모여서 한꺼번에 죽이기를 원하십니까?
모두가 적절한 시간에 함께 모일 것입니다.
그 동안에는 떨어져 있는 것이 더 안전합니다!
여기 책임자이신가요?
네, 그렇습니다.
1, 2, 3. 넷.
1, 2, 3. 다섯.
1, 2, 3. 6.
1, 2, 3. 7.
-1, 2, 3. 여덟.
-만나서 반가워요.
당신의 얼굴에서 당신이 책임자라는 것이 분명합니다.
특히 눈가의 흉터가 인상적이다.
만나서 반가워요.
여기서 가장 중요한 것은 더 오래 사는 사람입니다.
한 사람이 죽자마자 다음 사람이 주요 사람이 됩니다.
책임을 진다는 것은 가장 오래 살아남는다는 뜻이다.
내가 죽으면 그 사람이 여기 사장이 될 거예요.
아홉. 1, 2, 3. 10.
이 아기?
우리 담향이랑 친하다고 들었는데.
나의 담향?
그래서 당신은 ...
우리가 찾던 담향의 아버지이십니다.
갈퀴로 눈을 다친 사람?
그것은 작은 세계입니다!
담향이 아니었으면 이 놈은 이미 죽였을 겁니다.
그 빌어먹을 왕을 만나겠어
이 나라를 이 지경으로 이끈 사람,
당장 그 사람 목을 베겠습니다. 그게 내가 생각한 것입니다.
딸 덕분이에요.
당신은 나를 죽이려다가 죽을 수도 있었어요.
무엇?
나는 당신을 구할 필요가 없었습니다.
그냥 밀짚칼로 마무리하면 됐어요.
3. 10.
이것을 몇 번 더 반복해야 합니까?
직접 느껴봐야 해요!
매번 이렇게 말해야 하나?
담향이가 당신을 구했습니다. 그리고 그녀는 나도 구해줬어요.
왕은 자기 백성을 버리지 않으십니다.
그러므로 백성은 왕을 구한다.
그런데, 나를 쫓아오던 용사들은 어떻게 된 걸까요?
많은 사람들이 이곳에서 태어나고 자랐습니다.
그들은 사냥꾼이자 약초 수집가입니다.
그들은 산을 손등처럼 알고 있습니다.
경비원은 여기서 그들에게 접근할 수 없습니다.
도깨비 가면을 쓴 이상한 남자는요?
잡았나요?
-토케비 가면을 쓰고 있나요?
- 1, 2,
3. 1, 2...
그 사람도 당신을 쫓고 있었나요?
그는 나를 죽이려고 했어요.
김병인 사망
그를 막으려고 합니다.
가면을 쓴 남자
김좌근을 섬긴다.
김좌근이 돌아왔다.
1, 2, 3. 7.
1, 2, 3. 여덟.
1, 2, 3. 9.
1, 2, 3. 10.
데스노트에서 바로 나오네요.
여기에는 모든 공무원의 이름이 있습니다.
제거해야 할 것입니다.
남은 것은 궁전으로 돌아갈 방법을 찾는 것뿐입니다.
모두 모이면,
우리 편은 누구입니까? 우리는 몇 명을 모집할 수 있나요?
전국 각지에서 모은다면,
그러면 1000명쯤 된다.
- 그게 다야?
-정말 많군요.
목숨을 걸고 하는 것은 쉽지 않습니다.
그렇다면 그들은 왜 주지사를 죽이지 않았습니까?
그들을 제거하면 전쟁에서 승리할 것입니다.
우리가 일종의 피에 굶주린 하이에나라고 생각하시나요?
우리처럼 천한 사람이라도
단결하면 통치자들에게 두려움을 심어줄 수 있습니다.
이것이 우리의 의도였습니다.
분명합니다. 그래서 관심을 끌고 싶었나요?
이것은 좋은 전략입니다.
당신은 그들에게 당신과 싸울 이유를 주지 않았습니다.
어쩌면 우리는 바보일지도 몰라
그러나 우리가 직접 대면하면 패배할 것이라는 것을 우리는 알고 있었습니다.
그들은 1000명의 전사를 모았습니다.
나는 나라를 위해 목숨을 걸었다!
내가 뭔가 꾸미고 있는 것 같아?
- 왕실 요리사요?
-믿을 수 없는.
왕실 요리사?
우리가 어떻게 궁궐에서 온 사람을 믿을 수 있습니까?
물론이죠.
괜찮은. 나는 돌아올 것이다. 나를 풀어주세요.
좋아요. 제가 직접 풀어보겠습니다.
왜 그렇게 화가 난 표정이에요?
당신은 확실히 나보다 어리다. 당신의 매너는 어디에 있습니까?
구걸하면 나는 머물지 않을 것이다!
비켜!
당신은 스스로 오셨습니다.
하지만 그렇게 떠날 수는 없습니다.
익숙한 상황.
당신은 우리의 모든 얼굴을 보았습니다.
그리고 그들은 심지어 이곳에 대해 알게되었습니다.
살아서 떠날 수 있을 것 같아?
무엇?
됐어요.
젠장. 필요하지 않습니다.
왕실 요리사.
이제 내 시간이 온 것 같습니다. 이런 말을 듣게 될 것입니다.
만복.
폐하! 왜 당신은 ...
폐하!
로얄셰프!
최상궁님!
최상궁 부인.
- 왕실 요리사.
-최상궁.
무슨 일이 일어났나요?
누가 그랬나요?
이게 뭔가요?
- 왕실 요리사.
-나는 당신이 나를 구해줄 것을 알았습니다.
무엇이 당신을 여기로 데려왔나요?
폐하.
이 나라에서 불행한 사람들은 모두 이곳으로 왔다고 들었습니다.
그래서 제가 직접 갔습니다.
그리고 궁궐에서 사라진 사람들도 여기에 있다.
왕실 셰프님, 이 나라에서 불행하셨나요?
궁궐에서 무슨 일이 일어나는지 지켜보면서
가장 행복한 나조차도 불행해졌습니다.
궁전에서는 무슨 일이 벌어지고 있는 걸까요?
이에 대해 폐하.
먼저 옷을 갈아입으세요.
그리고 재채기를 할 때는 몸을 가리세요.
내일은 대관식이에요.
매초가 중요합니다.
당신은 좋은 일을 했습니다.
그런데 동학 추종자들은 왜?
우리가 그들을 통제했기 때문에 그들은 점점 더 저항하고 있습니까?
나쁜 소식이 나에게 다가왔습니다.
요점은 상대가 뒤로 물러날수록
자신을 정당화하고 폭력적으로 행동할수록.
그러므로 유일한 해결책은 그들에게 더 어려운 교훈을 주는 것입니다.
행사가 끝난 후
총을 사용하여 통제권을 되찾겠습니다.
나는 당신이 칼을 들고 있는 것을 오랫동안 본 적이 없습니다.
궁전은 더 이상 안전하지 않은 걸까요?
이것은 여왕이 주신 선물입니다.
-퀸즈요?
-사실,
안타깝지만 당신에게 나쁜 소식이 있습니다.
베냉은 자신을 희생했습니다
여왕을 구하기 위해.
그것이 바로 그 방법입니다.
젊음의 유일한 단점은 어리석음이다.
덧없는 감정을 위해 모든 것을 희생하십시오.
그럼 여왕은 살아남았나요?
예.
여왕은 왕에 의해 구해졌습니다.
그렇다면 둘 다 살아 있다는 뜻인가요?
그러면 다음과 같은 생각이 들게 됩니다.
의지할 사람이 없는 걸까요, 아니면 그 사람들이 그렇게 똑똑한 걸까요?
죄송합니다. 그러므로...
그 때 우리는 노력했어요
여왕에게 비소를 주고,
왕은 이 사실을 알고 달려왔습니다.
내 생각엔
내내 듣고 있던 쥐가 있었어요.
나에게 선물로 주신 분은 바로 당신이셨습니다.
당신은 개인적으로 그녀의 눈을 멀게 하고 기절시켰습니다.
나는 지나치게 예민하다
아무래도 다가오는 행사 때문인 것 같다.
나는 모든 것을 이해합니다.
최대한 빨리 예식을 치르도록 하겠습니다.
그 두 사람이 이미 당신을 한 번 이겼다는 것을 잊지 마세요.
내 인생을 걸겠어
이 싸움을 위해.
좋은 생각이 있어요.
한양과 궁궐의 문을 통과하게 됩니다.
그래서 당신은 무엇을 생각해 냈습니까?
이 사람들은 신선한 음식을 먹는 데 익숙합니다.
신선한 음식 없이는 얼마나 오래 지속됩니까?
여왕 Dowager는 매우 까다 롭습니다.
그녀는 오래 가지 못할 것입니다.
이건 아니다.
저것.
그러므로
이 문은 어떤 경우에도 닫히지 않습니다.
이를 통해 제품이 배송됩니다.
왕실 헌금 수레에 대해 알아보아야 합니다.
궁전에는 왕실 제물에 대한 전체 시스템이 있습니다.
매일 50대 이상의 카트가 왕실 주방으로 옵니다.
게다가 월별 특별 혜택도 있습니다.
그리고 4개월마다 제공되는 상품도 있습니다.
- 더 간단합니다. 바로 요점입니다.
-괜찮은.
62대의 카트가 궁전에 도착합니다
행사 당일 아침.
하지만 비상사태가 선포됐다.
나는 왕실의 제물이 특별한 주의를 기울여 점검될 것이라고 확신합니다.
하지만 아무도 모르는 카트가 있다면 어떨까요?
검사관의 마차.
자, 드디어 오셨습니다.
이 카트는 우리 것입니다. 건너뛰세요.
-괜찮은. 들어오세요.
- 네.
수석 검사관
보통 카트를 교환합니다.
교환?
글쎄, 모든 공무원이 까다 롭지는 않습니다.
그는 제물 중 일부를 변경했습니다.
품질이 약간 낮은 제품의 경우.
그리고 검사관의 카트에는 거짓말이 있습니다
그가 제공하는 제품을 교환합니다.
그리고 소수의 사람들만이 이에 대해 알고 있습니다.
나는 그것을 알고 있었다.
이곳은 궁전이 아니라 도둑들의 소굴이다.
죄송합니다.
나는 그것이 필요하다고 생각했다.
썩은 나무에는 구멍이 있습니다.
그리고 우리는 그것들을 사용할 수 있습니다.
그러니 우리 모두 손을 내밀어 봅시다.
-하자.
-모두?
여기 손. 앞으로.
-여기.
-하나님.
1, 2, 3.
계속하세요!
-앞으로!
앞으로.
-준비가 된?
- 응, 가자.
-만복.
- 예, 폐하.
더 빠르게.
-그리고 그는 변했어요.
-갑시다.
감사합니다
용서해주세요.
김소연에게도 당신은 특별했어요.
나는 그를 직접 묻고 싶다.
괜찮은.
편히 쉬세요.
갈까요?
말하다.
여왕은 아기의 탄생을 준비해야 한다
어머니와 함께
하지만 이것은 불가능하기 때문에 제가 직접 그녀를 돕고 싶습니다.
그녀가 어디에 있는지 묻기 위해 왔습니다.
여왕은 상속인을 낳습니다.
그 위치는 알려드릴 수 없습니다.
나는 그녀에게 필요한 모든 것을 제공했습니다.
그러니 걱정하지 마세요.
여기.
왕은 죽지 않았다
그녀는 정말로 출산을 준비하고 있는 걸까요?
당신은 그녀에게 해를 끼치지 않았죠?
여왕이 탈출했습니다.
우리는 그녀의 명예를 옹호합니다.
-도망가?
-그녀는 믿는다
왕이 살아 있다는 소식을 듣고 그녀는 심지어 궁전을 떠났습니다.
미안해요
하지만 폐하, 공개적으로 말씀드리겠습니다.
당신의 행동은 우리 가족에게 도움이 되지 않습니다.
그러나 오히려 그것은 그녀의 이름을 더럽힌다.
이해하지 못하시나요?
우리 미래 세대는 우리에 대해 뭐라고 말할까요?
당신이 그런 말을 할 수 있는 위치에 있습니까?
적어도 나는 수치심을 느낍니다.
당신의 수치심은 당신의 범죄입니다.
부끄러움이 없으면 범죄도 없습니다.
가문의 명예를 위해서가 아니라면
그럼 왜 여기까지 왔어?
왕도 피해를 입었습니다.
내 시간은 끝나지 않을 거야
내가 원할 때까지.
당신은 모든 것을 듣습니다.
-거기.
-테호.
폐하.
그들은 우리보다 먼저 거기에 도착했습니다.
-예.
맙소사, 무릎이 너무 아프네요.
폐하.
안녕하세요.
당신이 살아 있어서 다행이에요.
당신은 많은 일을 겪었습니다.
당신이 안전해서 다행입니다.
담배를 갖고 있는 사람은 누구입니까?
폐하, 여기는 춥습니다.
지금 당장은 차가운 맥주 한 캔이라도 괜찮습니다.
여기 별로 안좋아요
그럼 우리는 왜 왔는가?
여기가 가장 안전해요
이 장소에 대해 아는 사람은 아무도 없습니다.
어때요? 갖고 싶어도 찾을 수 없습니다.
맙소사, 내 다리.
쓰레기.
아직은 시간이 아닙니다.
언제까지 가능한가요?
이번이 마지막 기회입니다. 조심해야합니다.
벌써 시간이 됐어요.
너무 맛있어?
-여기.
하나님.
아주 맛있어요.
문제를 찾고 계십니까?
나같은 사람은 계속 죽는다
우리에게는 선택의 여지가 없습니다.
그리고 당신은 조선 전체에서 가장 높은 지위에 있습니다.
모든 것에 눈을 감으면 풍요롭게 살 수 있지 않을까요?
내가 그랬던 때가 있었다.
견뎌야 할 악몽 속에서 살았습니다.
그 사람들에게 복수하겠다는 마음으로만 모든 걸 참아냈어
내 부모, 형제, 자매를 죽인 사람.
그러다가 조선의 썩어가는 모습이 보이기 시작했다
그리고 고통받은 사람들.
그리고 당신은 예리한 눈을 가지고 있습니다.
나는 궁전에 있는 모든 사람이 장님이라고 생각했습니다.
모든 일이 잘 풀리면,
당신은 그들처럼 되지 않을 거예요, 그렇죠?
나는
나는 새로운 조선을 꿈꾼다.
그걸 '선거'라고 했나?
무엇?
사람들이 왕을 선택할 때.
예. 선거.
그러나 이것이 세상이 이상화된다는 뜻은 아니다.
글쎄, 그건 이미 좋은 일이야.
문제가 발생하면 변경할 수 있습니다.
왕도 왕비도 모두 미친 사람이다.
자, 일찍 자세요. 우리 앞에는 큰 일이 있습니다.
안녕히 주무세요.
당신이 정말로 미래에서 왔다면,
그것은 모든 것이 어떻게 끝날지 알고 있다는 것을 의미합니다.
무슨 일이 일어날까요?
당신은 잃을 것이다.
하지만 난 당신에게 모든 것을 걸겠습니다.
당신은 항상 승리하는 편에 있지 않습니까?
아무것도 아님.
나는 이번 생에서 이미 망했어요.
모든 것을 걸고 해도 괜찮습니다.
그럼 계란을 내 바구니에 다 넣었다는 거야?
예. 모두. 나는 올인했다.
실패하더라도 최선을 다하겠습니다.
운명이 나를 지치게 할 때까지
나는 그녀가 나를 그렇게 쉽게 잡아먹게 두지 않을 것이다.
믿을 수가 없어요
나는 여기에 갇혀서 왕을 도울 수 없다고요.
여왕이 그를 만났다고 생각하세요?
설령 만났다고 해도 그들 스스로는 무엇을 할 수 있을까?
내 생각엔 없는 것 같아
대관식을 막는 방법.
그리고 김환을 쓰면..
혼.
또 오셨나요?
뭔가를 가져 왔습니다.
이게 뭔가요?
요청사항을 수집 중입니다.
당신을 자유롭게 하기 위해.
그런데 제가 도와드릴 수 있는 일이 또 있나요?
돕다?
예. 무엇이든 물어보세요.
-모두?
-예.
나는 당신을 위해 무엇이든 할 것입니다.
왜?
너는 사람을 그렇게 믿어?
당신의 직업은 사기꾼에게 먹이를 주는 것입니까?
이 잔인한 세상에서 어떻게 살아남을 것인가?
죄송해요. 제가 틀렸어요.
- 무슨 일이야?
-정확히 뭔지는 모르겠지만,
하지만 당신이 그렇게 말하니까 더 이상 안 할게요.
당신은 그것에 대해 틀렸어요
당신이 나 같은 사람을 신뢰한다는 것입니다.
난 당신과 친구가 되려고 노력했어요
정보를 알아보기 위해.
그리고 당신은 전혀 몰랐습니다.
이게 다 뭐죠?
즉
그동안 나를 친구로 생각하지 않았나요?
아니요.
나는 당신을 세지 않았다
당신의 친구는 잠시도 아닙니다.
그러니 감히 돌아오지 마세요.
왜 나를 그렇게 보는 거죠?
그것을 비난하다
더 이상 사용할 수 없나요?
나는 당신을 쳐다보지 않았습니다.
이제 내 눈앞에
이런 불명예가 일어났습니다.
많이 피곤하시겠네요.
물에 희석하지 않아요.
소주에 섞어 먹습니다.
황금비율, 좀.
좋은 일을 꿈꾸고 있는 것 같습니다.
정말 다행이네요.
당신은 무엇을 꿈꿨나요?
왕의 초상화는 빛나고 있었습니다.
불은 성원종 전체를 태웠다.
그리고 불이 났을 때 나는 여기에 혼자 갇혀 있어요...
오늘은 뜻깊은 날입니다.
한 방울도 흘릴 수 없습니다.
흠집 하나 나지 않게 가루로 만들어 주세요.
취임식 당일
폐하의 안전을 위해
나는 궁전에 통금 시간을 명령했습니다.
전사를 제외한 모든 사람
궁전 안에 남아 있어야 합니다.
예.
나는 왕가를 초대하지도 않았고, 음악가들을 초대하지도 않았습니다.
예식은 평화롭게 진행되게 해주세요.
심지어 왕족?
이렇게 하면 더 안전할 것입니다.
하지만...
내가 말하는 것은 모두 정확합니다.
이해합니다.
폐하, 두렵지 않으신가요?
괜찮아요.
가끔 길에서 만난 신자들
내 조상들이 나에게 복을 내려주실 것이라고 하더군요.
그럼 이제 사용하겠습니다.
폐하,
오늘은 그 어느 날보다
당신은 내가 아는 여왕과 닮았어요.
그런 기분은 필요 없습니다.
마치 마지막 날과 같습니다.
그리고 이것은 시작에 불과합니다.
당신 말이 맞습니다, 폐하.
밤에 궁전에서 만나요.
틀림없이. 이제 갈 시간이다.
죽지 마세요.
인생에서 무엇이 그렇게 좋은가요?
우리의 삶이 비참하더라도
안타깝지만 오래 살자.
이제 모든 일이 잘 풀린다면,
나는 당신에게 "투표"할 것입니다.
왕 대신.
감사합니다.
자, 갈까?
집에 갈 시간이에요.
형사 이경은
반역자, 동학 추종자들의 정체를 숨겼습니다.
그 사람은 직위에서 박탈당할 거예요
그리고 추방당했습니다.
형사 홍두일
총기를 잃어버렸습니다.
그는 사무실에서 일할 것이다
600일 이내 강화
국가 노예처럼.
승천식이 끝난 후
즉시 판결을 집행하겠습니다.
성과가 없었습니다.
현재 왕에게 무언가를 돌립니다.
우리에게는 쉽지 않았습니다.
왕의 장례식은 아직 끝나지 않았습니다.
치아에 미소를 짓는 것이 적절합니까?
죄송합니다.
예식은 어떻게 진행될지, 문제는 없을지 -
그것은 모두 당신에게 달려 있습니다.
예! 나는 반드시 내 의무를 다할 것이다
그래서 전쟁부 장관의 부재는
아무것도 영향을 미치지 않았습니다.
그건 그렇고,
김병인은 언제 궁으로 돌아오나요?
당신은 편지의 운명을 알고 싶어하는 것 같아요.
모두가 그것에 대해 걱정하고 있습니다.
괜찮아요. 내가 다 처리할게.
예, 그렇습니다.
지금은 국왕과 조씨 풍양가문이
내 꼭두각시가 될 거야.
선생님, 저는 궁전 비용을 두 배로 지불합니다.
이중으로.
안녕, 우리는 좋은 사람들이야.
하지만 만약 수석 검사관이나 누군가가
그 사람은 아직도 뭔가 의심스러운 걸 보고 있어요.
우리는 실제로 나빠질 수 있습니다.
난 상관없어
인간의 본성이 선한지 아닌지.
그것은 모두 그들이 무엇을 하느냐에 달려 있습니다.
더 자연스러워지고, 더 자연스러워집니다.
하자.
갑시다.
불편해요, 조금만 움직여보세요.
이와 같이?
이건 팔꿈치인가요?
토끼가 나를 찌르다.
그렇게 배에 압력을 가하면...
그게 다야.
이동하세요.
아 당신.
드디어 뭔가가 보입니다.
바로 여기...
이럴 시간이 없습니다.
당신 말이 맞아요. 스스로 힘을 모아야 해요.
여기에 숨지 않아서 다행이다
경비원과 함께.
왜 이것에 대해 이야기하고 있습니까?
조금 움직여, 위치를 바꿔볼게.
엄마들.
이제 나는 편안해졌습니다.
동의합니다. 이 포즈가 가장 좋습니다.
당신의 마음의 포효 때문에 우리는 잡힐 것입니다.
왜 그렇게 겁을 먹나요?
내 마음만이 아니다.
그리고 두려움 때문만이 아닙니다.
그것도 당신 때문이에요, 여왕님.
나에게도 그것은 두려움 때문이 아니다.
영국에서 왔습니다.
훨씬 더 강력하고 빠릅니다.
왕이 궁궐에 나타나면
그의 마음을 겨냥하십시오.
새로운 것, 아니면 무엇?
예.
들어오세요.
중지하세요.
-찾다.
-예!
의심스러운 것은 없습니다.
나는 어떻게 여왕이 되었는가
시상식이 끝나자마자,
내가 다 끝내겠다.
예전과 같은 느낌
게임 속 메인보스의 등장.
나는 칼을 잘 다룬다.
나는 미쳤다.
특별한 일에 관한 말에서
내 마음이 끓기 시작했습니다.
당신이 두려워했던 변화는 이미 시작되었습니다.
도대체 뭐하는 거야?
왕은 동학 추종자들과 같은 편인가?
나는 당신이 죽인 사람들의 친척입니다.
나는 당신이 무시한 사람들의 왕입니다!